# Описание реализации тестового задания

Система реализует работу с пользователями, позволяя им получать информацию о депозитах, а также производить <br/>
действия с ними. Также система реализует работу с аккаунтами пользователей, добавляя, удаляя, авторизуя их и позволяя <br/>
получить список всех аккаунтов пользователей.

Пакет AccManager содержит в себе:
* Реализацию интерфейса AccountManager классом AccManager. <br/>
* Класс ReadAccountRow, являющийся вспомогательным для работы с CSV файлом.<br/>
* Класс TokenManager служит для менеджмента токенов.<br/>  

Пакет DepManager содержит в себе:
* Реализацию интерфейса DepositManager классом DepManager. <br/>
* Класс ReadDepositeRow является вспомогательным для работы с CSV файлом.<br/>

Пакет DateOfBank содержит в себе:
* Класс Client, описывающий клиента банка. <br/>
* Класс Deposit, описывающий депозит банка.<br/>

Пакет CSVWork содержит в себе:
* Класс CSVWorker, реализующий необходимое взаимодействие с CSV файлом. <br/>
* Исключение CSVException. <br/>

Пакет DateOfBank содержит в себе исключения, генерируемые ошибками в ходе выполнения программы.

Продумана система исключений, которые могут генерироваться в ходе исполнения программы.

С помощью сборщика Maven добавлены такие средства как SuperCSV и JUnit.

Написаны Unit тесты для тестирования всех методов системы. 

База данных системы представлена файлами Accounts.csv, Deposits.csv, а хранение токенов реализуется в памяти <br/>
в процессе работы программы (В HashMap).

Используемые принципы ООП:
* Абстракция, реализуемая разбиением сложных частей системы на более простые сущности;
* Инкапсуляция, реализуемая скрытием приватных данных (имен, паролей);
* Наследование, реализуемое при реализации классов-менеджеров, а также при создании иерархии  собственных исключений. 

Используемые паттерны проектирования:
* Singleton, реализуемый созданием класса TokenManager, предоставляя доступ к его единственному экземпляру другим классам;
* Decorator, который, безусловно, используется при работе с I/O потоками;
* Iterator, частная реализация которого используется при работе с коллекциями.



